Hôm nay Ta sẽ nói cho các con biết về tầm quan trọng của Lễ Puja.
[Nói với người phiên dịch tiếng Tây Ban Nha: "Con có thể cầm cái này" (micro).]
Ngay cả những người theo Đạo Thiên Chúa thời kỳ đầu, họ cũng thường thực hiện Lễ Puja
để tôn thờ các bức tượng, có lẽ vậy,
hoặc có lẽ là các bức ảnh, hoặc, chúng ta có thể nói là, các bản sao trên kính màu
của Đức Mẹ và Chúa Giê-Su.
Nhưng sau đó, con người bắt đầu trở nên lý trí hơn
và họ đã không hiểu tầm quan trọng của Lễ Puja là gì.
Và khi họ không thể giải thích được điều đó,
họ đã từ bỏ việc thực hiện các Lễ Puja theo cách thường lệ đó.
Ngay cả trước thời Chúa Giê-Su, họ đã từng có
một kiểu đền tạm cụ thể, được đo đạc
và được chế tác đặc biệt và một nơi làm Lễ Puja được tạo ra để thờ phụng –
để thờ phụng đấng mà họ gọi là Yahovah.
Giờ đây Yahovah này trong Sahaja Yoga của chúng ta chính là Sadashiva,
và Mẹ Mary chính là Mahalakshmi.
Bà cũng đã từng giáng thế trước đó.
Bà đã giáng thế là Sita,
và sau đó Bà đã giáng thế là Radha,
và rồi Bà đã giáng thế là Mẹ Mary.
Giờ đây điều đó đã được viết rõ ràng về sự ra đời của Chúa Giê-Su
trong một cuốn sách gọi là Devi Mahatmyam.
Ngài là con trai của Radha.
Radha chính là Mahalakshmi,
vì vậy Ngài được sinh ra ở một trạng thái khác, như một quả trứng,
và một nửa quả trứng vẫn là Shri Ganesha
và một nửa kia trở thành Mahavishnu, chính là Chúa Giê-Su của chúng ta.
Tất cả những mô tả về Chúa Giê-Su
được đưa ra trong phần mô tả về Mahavishnu đó, hoàn toàn giống hệt.
Giờ đây Mahalakshmi này đã đến trái đất này và Bà đã sinh hạ người con của Bà
bằng sự thụ thai vô nhiễm,
điều mà Bà cũng đã làm trước đó, khi là Radha.
Vậy nên, Chúa Giê-Su là con trai của thực thể vĩ đại của Virat.
Thực ra Vishnu, Mahavishnu, Vishnu trở thành Virata.
Giờ đây Vishnu Tattwa này trở thành Virata
và Ngài cũng trở thành Rama và Krishna
và sau đó là Virat, nghĩa là Akbar.
Vậy nên Chúa Giê-Su chính là Omkara, chính là những rung động năng lượng.
Tất cả các hiện thân khác đều phải lấy nguyên lý
hoặc tinh túy của Mẹ Đất để tạo ra cơ thể của họ,
ngoại trừ cơ thể của Chúa Giê-Su, vốn hoàn toàn là Omkara.
Và yếu tố đất của thực thể đó là Shri Ganesha.
Vì vậy chúng ta có thể nói rằng Chúa Giê-Su là sức mạnh của Shri Ganesha đã giáng thế.
Vậy nên Ngài – đó là lý do Ngài có thể đi trên mặt nước.
Vậy nên Ngài là dạng thuần khiết nhất của Đấng Thiêng liêng,
bởi vì Ngài chỉ là những rung động năng lượng.
Vậy nên khi các con làm Lễ Puja cho Ta,
bởi vì Ta đang hiện diện trực tiếp, không có gì là không thật cả.
Nếu họ đã làm Lễ Puja cho Chúa Giê-Su -
chắc hẳn họ, họ cũng đã làm Lễ Puja cho Chúa Giê-Su khi Ngài còn sống và cho Mẹ của Ngài.
Người ta nói rằng trong Mười Điều Răn, bất cứ điều gì được tạo ra bởi thiên đường
và bởi trái đất thì không nên được tạo tác lại và sao chép lại để thờ phụng.
Vậy nên các hiện thân được tạo ra bởi thiên đường.
Chỉ trong thời hiện đại mới có thể chụp ảnh của hiện thân.
Nhưng trong những ngày xưa thì không có khả năng đó.
Giờ đây bất cứ thứ gì được tạo ra bởi Mẹ Đất
là những gì đã sinh ra từ Mẹ Đất,
đó là swayambhu,
được tạo ra bởi Mẹ Đất.
Giờ đây chúng ta có ở khắp mọi nơi, chúng ta tìm thấy những vật swayambhu.
Một điều nữa là, một số linh hồn khai ngộ cũng đã làm ra những bức tượng đẹp đẽ.
Ta đã đến Bồ Đào Nha và họ có một lễ hội của Đức Bà Núi Đá.
Nên Ta đã đến xem nơi đó
và có một bức tượng rất nhỏ với kích thước này, chiều cao của Đức Mẹ,
khoảng chừng, năm inch, là tối đa.
Và khuôn mặt giống hệt Ta,
chính xác như của Ta.
Và họ nói rằng bức tượng này được tìm thấy bất ngờ bởi hai đứa trẻ
đang đuổi theo một con thỏ trốn vào trong một hốc đá.
Vì thế những đứa trẻ này nhìn thấy ánh sáng bên trong hốc đá
và chúng bắt đầu đi theo xuống dưới một tảng đá,
và chúng đã đến được nguồn của ánh sáng, chính là bức tượng này. Chúng đã mang nó ra ngoài.
Và trong ánh sáng đó chúng đã bước đi,
và khi những người bên ngoài, có rất nhiều người đã tụ tập,
họ đã kinh ngạc khi thấy chúng mang bức tượng ra từ nơi nào đó bên trong.
Vì thế họ thờ phụng bức tượng đó tại nơi ấy.
Giờ đây, những bức tượng này ban cho các con những rung động năng lượng,
như Ta ban rung động năng lượng cho các con,
nhưng không nhiều
như Ta ban cho các con.
Và tất cả các bức tượng khác nữa, có thể có nhiều,
những bức tượng có thể đang ban rung động năng lượng cho các con.
Cũng như ở Ấn Độ, như các con biết, các con, một số trong các con đã đến Ganapatipule,
nơi đó chính là Ganesha đã xuất hiện - Mahaganesha, đó là Chúa Giê-Su -
đã sinh ra từ Mẹ Đất, Mahaganesha.
Vậy nên phần dưới của cơ thể các con thấy ở đó,
và cái đầu là toàn bộ ngọn núi.
Và ở đó nước biển cũng ngọt,
và có nhiều giếng nước ngọt ở đó.
Nếu các con nhớ, một bức ảnh của Ta đã được chụp ở đó,
nhiều người đã chụp ảnh.
Và trong một số bức ảnh, ở trái tim Ta có một luồng ánh sáng toả ra.
Và một số người nói với Ta rằng một số bức ảnh không có ánh sáng,
nhưng khi họ chụp lại, ý Ta là các phim âm bản được rửa lại thành ảnh,
và họ lại rửa ra một bức ảnh với nó, thì ánh sáng lại xuất hiện ở đó.
Vậy nên, người ta phải biết rằng trong cõi của Đấng Thiêng liêng
có đủ loại điều kỳ diệu.
Lễ Puja cũng giống như vậy.
Giờ đây khi chúng ta làm lễ Puja, trước hết các con sẽ ca ngợi Shri Ganesha.
Nhờ đó, bên trong các con, Shri Ganesha sẽ được đánh thức và thiết lập.
Bằng cách thờ phượng Ta như là Shri Ganesha, sự ngây thơ của các con sẽ được thiết lập.
Và các con sẽ thấy, về mặt rung động năng lượng cũng vậy,
những rung động năng lượng của các con sẽ tăng lên và các con sẽ cảm thấy rất ổn định bên trong chính mình.
Giờ đây khi các con đọc tên của Shri Ganesha, các con sẽ biết Ngài có những phẩm chất gì,
những sức mạnh nào Ngài ban cho các con.
Khi các con ca ngợi những phẩm chất đó,
những sức mạnh của các phẩm chất đó sẽ bắt đầu tỏa ra thông qua các con.
Đây là cách Đấng Thiêng liêng hoạt động,
như thể các con được nạp đầy những phẩm chất đó.
Sau đó các con ca ngợi Nữ thần, Đấng Adi Shakti.
Giờ đây, Đấng Adi Shakti có tất cả bảy luân xa bên trong Bà đã được đánh thức,
và Bà phải làm việc với tất cả bảy luân xa này.
Lần đầu tiên một hiện thân như vậy đã đến.
Giống như các con xây căn phòng thứ nhất, rồi căn phòng thứ hai,
rồi căn phòng thứ ba, bảy căn phòng, và sau đó toàn bộ ngôi nhà được hoàn thành,
các con nhận chìa khóa và mở ra, ngôi nhà là của các con.
Đó là cách Ta có thể đạt được Sự Khai ngộ hàng loạt.
Điều đó đã không thể xảy ra trước đây,
nhưng bây giờ thì có thể, bởi vì sự kết hợp của tất cả bảy luân xa này.
Vì vậy, bây giờ khi các con đang ca ngợi Đấng Adi Shakti, Ta cũng là một Mahamaya,
rằng Ta trông giống các con, Ta cư xử giống các con,
Ta đã làm cho chính mình giống hệt như các con -
rất khó để làm được, nhưng Ta đã làm.
Và cơ thể này phải chịu đựng rất nhiều thứ
để làm cho các con hiểu Sahaja Yoga và sức mạnh của chính các con.
Ví dụ, các con là - nếu các con thô lỗ với Ta,
nếu các con không tôn trọng, Chúa Giê-Su sẽ rất tức giận
bởi vì Ngài đã nói rằng bất cứ điều gì chống lại Đức Thánh Linh, Ngài sẽ không dung thứ.
Vì vậy luân xa của Ta, Agnya bắt đầu, các con thấy đấy, ném ra sự giận dữ,
và chuyển động rất nhanh.
Bây giờ Ta phải chịu đựng điều đó.
Ta không thể nói với các con theo cách mà Chúa Giê-Su muốn Ta nói với các con.
Bởi vì Ngài rất thẳng thắn,
và Ta phải cẩn thận một chút để các con không bị buồn phiền.
Hơn nữa, trong khi làm lễ Puja, giả sử các con thuộc tuýp người hay nghi ngờ,
hoặc các con chống đối lại nó, thì các con không hấp thụ được những rung động năng lượng và Ta gặp vấn đề,
bởi vì những rung động năng lượng đang tuôn chảy và các con lại không đón nhận nó.
Vì vậy Ta không biết làm thế nào để chứa đựng bên trong chính mình nếu các con không hút vào những rung động năng lượng,
nên Ta mất thời gian để đưa chúng ra ngoài.
Vì vậy tất cả những điều này mang tính biểu tượng rất cao,
bất cứ điều gì chúng ta đang làm đều rất mang tính biểu tượng.
Và biểu tượng đó thực sự tác động.
Ví dụ nếu các con tặng ai đó một bông hoa,
người đó cảm thấy, người đó cảm thấy vô cùng vui sướng và hạnh phúc,
và lòng biết ơn ùa đến.
Vì vậy khi các con dâng lên Ta, chẳng hạn như hoa hoặc bất cứ thứ gì như nước hay bất cứ thứ gì,
thì các nguyên tố cảm thấy hạnh phúc và các Vị Thần trong các luân xa cũng cảm thấy hạnh phúc.
Và sau đó họ tỏa ra những rung động năng lượng về phẩm chất của họ
và những phước lành của họ dành cho các con.
Họ ban cho các con phẩm chất và phước lành của họ.
Đó là cách Đấng Thiêng liêng hoạt động.
Và dần dần sau Lễ Puja, các con sẽ cảm nhận được điều đó, rằng mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp.
Bây giờ chúng ta đang làm Lễ Puja vào lúc này,
và mọi người trên khắp thế giới biết rằng có một Lễ Puja đang diễn ra ở đây,
vì vậy họ cũng đang ngồi thiền và họ cũng nhận được những phước lành.
Họ cũng đang chờ đợi khoảnh khắc này khi Lễ Puja bắt đầu.
Vì vậy, chúng ta cho họ một mốc thời gian như mười một giờ hoặc khoảng đó,
đến mười một giờ chúng ta nên ngồi xuống và họ bắt đầu lúc mười một giờ.
Bây giờ họ đang nhận được những phước lành tương tự,
mặc dù các con đang thực hiện Lễ Puja
nhưng họ cũng nhận được những phước lành trong lúc thiền định của họ.
Nếu các con chưa quá thông thạo và nếu các con không biết một vài điều
vốn quan trọng trong Lễ Puja, cũng không sao cả.
Bởi vì nếu các con không biết về điều đó, ngây thơ về điều đó,
Thượng đế biết, Ngài tha thứ, Ngài không để tâm.
Các con không nên bận tâm nếu các con phạm bất kỳ sai lầm nào hay bất cứ điều gì:
chỉ cần với một trái tim khiêm nhường, hãy làm theo cách các con muốn.
Dần dần, các con sẽ học được. Nhưng nếu các con biết
và rồi các con cố tình phạm lỗi, thì điều đó không tốt.
Như chúng ta tha thứ cho con cái mình, Thượng đế cũng tha thứ cho những đứa trẻ ngây thơ.
Vì vậy các con nên rất thoải mái về điều đó.
Và chỉ cần làm điều đó vì niềm vui của trái tim các con.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
[Ta nghĩ – cậu bé thấy khó khăn khi ngồi trong lòng.
Ông ấy có thể ngồi ở phía sau nếu muốn, quý ông này.
Cậu bé này quá sức để ông ấy ngồi như [thế] –
con có thể ngồi thoải mái, hãy thoải mái,
không có gì phải cảm thấy tồi tệ cả.]
Bây giờ, họ phải rửa Bàn chân.
Những đứa trẻ phải rửa Bàn chân
và lúc đó chúng ta sẽ hát ca ngợi Shri Ganesha.